Dünyanın dört bir yanında uçacağız
Gökyüzünün her yerinde
Zamanın her anında
Başka gezegenlere uçacağız
Sırrı bulduk
Uçacağız
Gökyüzünün her yerinde
Ne sürpriz
Çok güzel
Sağ tarafımızda Kuzey Kutbu'nu görebilirsiniz
Ve biraz şansla Kuzey Işıkları'nı da
Ha? Kuzey Neyi?
Kuzey Işıkları, Michael
Solumuzda ise atölyem var
Dikkatli ol, işte geliyoruz
Dikkat et
Aman tanrım
Sorun değil
Evim güzel evim
Gördünüz ve hem de ilk denememde
Şey, evet
Harika iş
Hey, bakın
Size bir tur attırayım mı?
Evet
Burayı sevmedim, çok karanlık
Kapa çeneni
İşe yaradı
Vay canına, Noel Baba'nın atölyesi
Kahretsin
Steve yaralandı
Ah, turu kaçıracağız
Hediye makinem
Ho ho ho ho
Hadi tatlım, cebini daya
Çabucak elimin üstüne düşüyorum
Evet, senin denediğini görmek isterdim
Denediğimi görüyorsun işte, aptal
Şu beceriksizlere yardım et Bay Smee
Ben bizim yola bir bakacağım
Derhal Kaptan
Etkileyici, değil mi?
Tamamen olağanüstü derecede şaşırtıcı
Nasıl çalışıyor?
En ufak bir fikrim yok
Bu yüzden Murphy var
Buralardaki tüm teknik işleri o halleder
Merhaba çocuklar
Herkese merhaba
Makineniz harika Bay Murphy
Teşekkür ederim genç adam
Nasıl çalıştığını öğrenmek ister misin?
Kesinlikle
Mükemmel
İşte burası üretim hattının başlangıcı
Vay canına, sakın dokunma
Parmak izinden nefret ederim
Murphy
Dokunuyorum, her yeri kirletiyor
Murphy, nazik ol
Aldığım ve onayladığım mektupları buraya koyuyoruz
Bu demek oluyor ki...
Evet Michael
Dinozor çizimine bayıldım
Evet
Sonra makine mektubu analiz ediyor
Karalanmış yazıyı çözüyor
Ve yazım hatalarını düzeltiyor
Murphy
Eğlenmeye geldiler
Evet evet tamam özür dilerim
Ve sonra hediyeyi yapıyor
Ah
Vay canına
Bu makine her şeyi yapabiliyor
Ve gerçekten her şeyi
Duydun mu, bu benim!
İstediğim her şeyi yapan bir makine
Mesela
Kocaman, dev bir zıpzıp pantolon
Asla yapamayacağımı düşünürdüm
Bak, bu harika
Hey Wendy, bana bir kalem verir misin?
Ah hayır Michael
Bu Dilekmatik'in düzenini bozar
Burası makinenin en önemli kısmı
Dilekleri gerçekleştiren kısım
Ama asla bencil amaçlar için kullanılamaz
Yani kendin için asla hediye yapamazsın, öyle mi Noel Baba?
Bir çocuğu mutlu etmekten daha güzel bir hediye bilmiyorum
Devam edelim mi?
Sakıncası yoksa
Bu geceki büyük geceden önce hâlâ tamir etmem gereken birkaç şey var
Elbette Murphy
Ve teşekkürler
Teşekkürler Bay S
Vay canına
Noel Baba'nın evinde nasıl olunacağını öğreneceğiz
Harika
Bunun lafı bile olmaz
İşte sevgili Dagen
Bunu ipin ucuna kadar çal
Tamam Kaptan
Hemen!
Ha?
Şey...
Sıra sende, Dagen
Vay canına
Ve işte hediye paketleme makinesi
Oyuncakları buraya yerleştiriyoruz.
Ve hediyeler buradan çıkıyor.
Sevgili Murphy'nin bir icadı daha.
Bu rezalet! Bu skandal!
Bunu Noel Baba'ya rapor edeceğim!
Elbette! Elbette! Ama o zamana kadar bana o muhteşem makinenin nasıl çalıştığını anlatacaksın!
Asla!
Chilu, bu beyefendinin dilini çözecek bir yol bulabilir miyiz sence?
Beni korkutabileceğini mi sanıyorsun? Kung Fu biliyorum!
Yani, Kung Fu hakkında bir kitap okudum. Kendimi savunmasını bilirim!
Dövüşürken şarkı söylerim!
Chilu!
Gıdı gıdı gıdı gıdı!
Tamam! Tamam! Konuşacağım! Konuşacağım!
Kulak kesildim!
Çok komiksin!
Michael, kırılabilir. Sakinleşti. Sadece bakıyordum.
Bu normal mi?
Sanmıyorum. Murphy! Murphy!
Bu çok saçma! Kim Noel'de para ister ki?
Sanırım bir fikrim var.
Kaptan? Zalim boyunduruğunuz altında olmak bir onurdur.
Korsanlar! Biliyordum!
Durun! Makineyi bencil amaçlarla kullanırsanız onu kırarsınız!
Şimdilik, mükemmel çalışıyor gibi görünüyor.
Büyük bir hazine!
Herkese bir şey var! Bugün korsanlar için Noel!
Bir tane aldım! Ben...!
Bir tane! Ben... Ben...
Bunu ödeyeceksin seni pis korsan!
Mükemmel zamanlama! Bolca param var!
İyiydi Kaptan!
Ah hayır!
Kurtlar! Fırlamalarını engellemeye çalışın!
Ah! Kutsal! Ah! Bu patlayacak!
Anladım!
O kadar da kötü değildi! Panik yapacak bir şey yok, Smee!
Şimdi de! O kadar da kötü değil! Makine bozuldu!
Senin yüzünden bu yıl Noel hediyeleri olmayacak!
Güzel! Saçmalık! Zaten Noel'den nefret ederim!
Sana çok mutsuz bir Noel dilerim!
Noel Baba, bu makineyi nasıl tamir edeceğiz?
Ne?
Şey... yani...
Yaşasın!
Pekâlâ arkadaşlar, Noel'i kurtarmak için fazla zamanımız yok, işte şöyle yapacağız.
Elfler, bu çocuklara alet verin! Çocuklar, elflere tüm somunları ve cıvataları sıkmalarında yardım eder misiniz?
Noel Baba, Murphy'ye bir el vermen gerekiyor!
Şey... Murphy? Şey... Murphy? İnanamıyorum! Nereye gitti?
Murphy! Yeşilli küçük bir elf mi?
Bastonlu olan, çatıda bıraktığımız mı?
Dilekmatik bozuldu mu? Amanın, amanın, amanın! Ne yapacağız?
Bize senin söylemeni umuyordum, Murphy?
Sanırım bunun için Olmayan Ülke'ye gitmemiz gerekiyor.
Harika! Hadi gidelim! Acele edin! Yolda anlatırsın!
Onun sürdüğü kızağa binmem mümkün değil! Çok korkutucu!
Ah, hiç de değil! Zamanla düzeldim, bilirsiniz, ama John'un kızağı sürmeye bayılacağına inanıyorum.
Bilirsin! Peki... Tamam, ama çok hızlı uçma! Söz veriyorum!
Vay! Harika John! İnmeye hazır mısınız?
Ah, hayattayız!
Evet!
Fena değil genç adam, fena değil!
Güzel küçük peri! Gidip vaftiz annelerini bulabilir misin?
Çiçek hanımları mı?
Evet! Onların büyüsüne ihtiyacımız var!
Tamam, Murphy ve... derhal!
Hmm... Bu planlar çok karmaşık.
Ah, gerçekten de karmaşık!
Katie, bana 29 numaralı ters el çamurluğunu uzat lütfen.
Öyle bir şey var mı ki?
Ona şuradaki parlak yeşil olanı ver.
Sırıksırtı ile işin püf noktası, onu tamamen anlıyormuş gibi davranmaktır.
İşte böyle!
Bu kadarı da fazla! Senin için onca şey yaptıktan sonra!
Hiç dinlemedin! Tek istediğin Noel'i çalmaktı!
Sonuç mu? Sadece birkaç altınımız var ve hiç hediye alamayacağız!
Kaçmanın bir yolunu bulmalıyız!
Üzerinde çalışıyorum Kaptan!
Üzerinde çalışıyorum!
Merhaba dostlarım!
Merhaba Murphy!
Zahmet olmazsa...
Zahmet yok!
Ne sandın Peter? Sadece kibar davranıyordum, o kadar!
Ama kibarlık siz gençlerin artık hiç bilmediği bir şey!
Evet, pekâlâ hanımlar, Dilekmatik'i onarmak için Hiç Ağacı'ndan dört parçaya ihtiyacım olacak!
Her mevsim için bir tane!
Anlaşıldı.
Tabii ki!
Dilekmatik hayalleri gerçekleştirir ve hayaller hayal gücünde başlar!
Tıpkı bu ağaç gibi! Çok zekice!
Çocuk oyuncağı!
Gee-doo geri dönüyor!
Süper!
Neden o?
Senin bağlı olman gerekmiyor muydu?
Fena değil Bay Smee! Fena değil!
Teşekkürler evlat!
Korsanlar! Smee'yi kırdılar!
Gerçekten! Ve kutlamaya hazırız!
Döndük!
İlkbahar için Lossamine...
Evet...
Yaz için Ripping...
Sonbahar için Transformation...
Kış için Hibernation...
İşte onurlandırdığımız mevsimlerin döngüsü!
Teşekkürler hanımlar!
Hadi çocuklar! Acele etmeliyiz! Makine hâlâ tamir edilmedi!
Hadi gidelim!
Güle güle!
Ah, Iris...
Ah!
Güle güle!
Vuruldum
Sadece kendinden yapışkanlı onlar, aptal!
Bana hemen nasıl gideceğimizi söyle!
Olmayan Ülke'ye!
Ama kaptan, çocuklar kızağımla gittiler!
Ters eğik çizgiyle yüzleşmek zorundasın!
Burada sıkıştık!
Burada kalmak istemiyorum! Çok soğuk!
Evet!
Doğrusu!
Bozuk değiller!
Sadece Noel Baba'yı suçla!
Yani yılın en aptal tatilinin kralını mı?
Harika bir fikrim var! Hemen döneceğim!
Ha?
Kurtarmaya!
Kim?
Hayır!
Yakaladım!
Yihaa!
İşin bitti, orada olacaksın.
Ah!
Bu... bu Noel Baba!
Gününü mahvetmek istememiştim.
Ben...
Ne kadar gergin?
Ah, mutlu Noeller!
Ne?
Ama tam olarak iyi biri değildi.
Devam et Kaptan.
Aç onu.
Ah!
Bu...!
Model X74AB kanca, en son çok amaçlı alet seçeneğiyle.
Tam da umduğun gibi, değil mi?
Noel Baba?
Neredeyse Noel'i mahvediyordu.
Ve o kötü biri, değil mi?
Kötüler hediye almaz, değil mi?
Noel aynı zamanda bir affetme zamanıdır ve onun Noel'i yeniden sevmeyi öğrenmesi gerekiyordu.
Buna değer olduğuna inanıyorum...
Pekâlâ, sanırım bu konuda sana güvenmem gerekecek.
Hediyem var.
Hediyem...
Ne?
Mutlu değil misin?
Sonuçta bir hediye mi aldım?
Aslında çok hoş, Kaptan.
Ama makine bozuldu, bu yüzden geri kalanımız hediye alamayacak.
Keyfimi kaçıracaksın.
Seni ne bekliyordu Bay Cılız Kemikler?
Git çocukların tamir etmesine yardım et.
Kaybolduklarını bir süredir görebiliyorsun.
Başla bakalım.
Kaptanınızı duydunuz mu?
Herkes işe koyulsun.
Dilekmatik'i onarmak için gerekenleri getirdiniz mi?
Hayalleri gerçekleştirmek için Hiç Ağacı'ndan dört parça.
Hey, merhaba.
Hassaslar.
Ah şimdiki çocuklar.
Tamam.
Gruplara ayrılalım.
Korsanlar benimle gelsin.
Çocuklar buraya gönderilsin.
Mutlu Noeller, Kaptan.
Mutlu Noeller, Bacon.
Vay canına.
İlerleme var mı?
Çalışıyor mu?
Kaptan, bırak huzur içinde çalışsın.
Evet, sen de onu rahatsız ediyorsun.
Hayır, etmiyorum.
Hem zaten sen Noel'i çalmaya çalışmasaydın burada olmazdık, yani...
Tamir oldu!
Noel'i çalmak da ne demek?
Ben sadece hazine istemiştim.
Ne?
Sen iğrenç bir hırsızdan başka bir şey değilsin, seni yaşlı deniz hıyarı.
Dahası, bütün makineleri kırdın.
Yani senin yüzünden bu yıl kimseye hediye yok.
Elbette olacak.
Onların sayesinde her şey yoluna girecek, sizin küçük fareniz, biz korsanlar sayesinde.
Hey, Noel Baba.
Bir şeyleri unuttuğumuzu düşünmüyor musun?
Evet, doğru.
Hepsi senin sayende.
Ah, evet.
Bu doğru.
Bu onlardan gelmeli.
Haklısın Peter.
Bunların hepsi benim hatam.
Nihayet bir konuda hemfikiriz.
Ama eğer hepimiz el birliği yaparsak, hepimiz hediyeleri elle yaparsak,
belki başarabiliriz.
Ama müttefik olmamız gerekecek.
Sadece bu geceliğine.
Ne dersin seni pis korsan?
Tamam derim.
Eşleşeceksiniz.
Çalışıyor.
Çalışıyor!
Evet, gerçekten.
Her şeyin çalışması için eksik olan şey biraz Noel ruhuydu.
Ve en güzel bayramı kurtarmak için güzel bir ateşkesten daha iyi ne olabilir?
Ha!
İşte George ve Mary'nin hediyesi.
Teşekkürler.
Buyur.
Hazırım, hazırım, hazırım.
Bu hayatımın en güzel Noel'iydi.
Benim de.
Affedersiniz?
Vuuu!